Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: When technical support of any kind - plugin author, theme authors etc. ask you to purge your cache, they are really asking about purging all five cache leves - if you have them all enabled.
zh_tw: 當任何類型的技術支援（外掛程式作者、主題作者等）要求您清除快取時，他們實際上是在詢問清除所有五個快取等級（如果您已全部啟用）。

source: About Clearing Caches
zh_tw: 關於清除快取

source: Read more about caching in our documentation.
zh_tw: 在我們的文件中閱讀有關快取的更多資訊。

source: View Cache Documentation
zh_tw: 查看快取文檔

source: Cache Documentation
zh_tw: 快取文檔

source: Change domain command failed - check the command logs for more information.
zh_tw: 更改網域命令失敗 - 檢查命令日誌以取得更多資訊。

source: The new domain must be provided
zh_tw: 必須提供新域名

source: The domain was changed on the site but we were unable to change it on our WordPress META records. Please contact the WPCloud Deploy Tech Support team to assist you with updating your meta records.
zh_tw: 網站上的網域已更改，但我們無法在 WordPress META 記錄中更改它。請聯絡 WPCloud 部署技術支援團隊以協助您更新元記錄。

source: It seems not all actions were successful. We were unable to automatically issue an SSL certificate for the new domain.
zh_tw: 看來並非所有行動都成功了。我們無法自動為新網域頒發 SSL 憑證。

source: Start Domain Change On Cloned Template Site
zh_tw: 在克隆模板網站上開始網域更改

source: Domain name on this record has been updated to the new domain.
zh_tw: 此記錄上的網域名稱已更新為新網域。

source: The search term must be provided
zh_tw: 必須提供搜尋詞

source: The replacement term must be provided
zh_tw: 必須提供更換期限

source: You cannot change your site domain at this time because HTTP2 is enabled. Please disable it before attempting this operation.
zh_tw: 您目前無法變更網站網域，因為 HTTP2 已啟用。請在嘗試此操作之前停用它。

source: SSL Notes
zh_tw: SSL 註釋

source: Otherwise you will need to request new certificates on the SSL tab after the operation is complete and you have updated your DNS.
zh_tw: 否則，在操作完成並更新 DNS 後，您將需要在 SSL 標籤上請求新憑證。

source: Note that we will only attempt to automatically issue an SSL certificate if the current domain already has an SSL certificate installed.
zh_tw: 請注意，如果目前網域已安裝 SSL 證書，我們只會嘗試自動頒發 SSL 憑證。

source: New Domain
zh_tw: 新網域

source: Enter your new domain without the "http" or "www" prefix
zh_tw: 輸入您的新網址，不帶“http”或“www”前綴

source: Change all references from the old domain to the new domain across the entire database. This is the real deal - do a backup because you cannot undo this action once it has started!
zh_tw: 將整個資料庫中的所有參考從舊網域變更為新網域。這是真正的交易 - 進行備份，因為此操作一旦開始就無法撤消！

source: Change Everything
zh_tw: 更換網域(將網站內所有舊網域換成新網域)

source: Are you sure you would like to perform a full database domain change? This might take a while!
zh_tw: 您確定要執行完整的資料庫網域變更嗎？這可能需要一段時間！

source: Change just the domain name in the WordPress settings screen. All other references to the old domain will remain in your content and other items in the database.
zh_tw: 僅在 WordPress 設定畫面中變更網域名稱。對舊網域的所有其他引用將保留在您的內容和資料庫中的其他項目中。

source: Quick Change
zh_tw: 快速更換(只改變WordPress 設定畫面中變更網域名稱)

source: Are you sure you would like to change the domain? Protect your data - make a backup before you start this operation!
zh_tw: 您確定要更改網域名稱嗎？保護您的資料 - 在開始此操作之前進行備份！

source: Change all references from the old domain to the new domain across the entire database. This does a dry run so you can get an idea of what will be changed.
zh_tw: 將整個資料庫中的所有參考從舊網域變更為新網域。這會進行一次演練，以便您了解將要更改的內容。

source: Dry Run - No Permanent Changes
zh_tw: 測試執行(不會真的更換網域)

source: Dry Run
zh_tw: 測試執行

source: Are you sure you would like to do a dry-run of a full database domain change? This might take a while!
zh_tw: 您確定要對完整資料庫網域變更進行試運行嗎？這可能需要一段時間！

source: Update the record in this panel only. You might need to do this if a prior operation only partially succeeded or you changed the domain using another plugin such as UpdraftPlus.
zh_tw: 僅更新此面板中的記錄。如果先前的操作僅部分成功，或者您使用其他外掛程式（例如 UpdraftPlus）變更了網域，則可能需要執行此操作。

source: Change Record
zh_tw: 變更顯示名稱(不改變網站內部設定)

source: Are you sure you would like to only update the local record with this domain name? If done incorrectly this can cause future domain operations to fail!
zh_tw: 您確定只更新該網域的本地記錄嗎？如果操作不當，可能會導致未來的網域操作失敗！

source: After you have finished changing the domain name, you must remove any sFTP users and re-add them on the sFTP tab. Existing users are no longer valid for the new domain.
zh_tw: 完成網域變更後，必須刪除所有 sFTP 使用者並在 sFTP 標籤上重新新增它們。現有使用者對於新網域不再有效。

source: Reminders
zh_tw: 提醒事項

source: View the docs
zh_tw: 查看文件

source: Generic search and replace. This is a destructive operation so you should take a backup before proceeding.
zh_tw: 通用搜尋和取代。這是一個破壞性操作，因此您應該在繼續之前進行備份。

source: Search for a word in your database and replace it with another word.
zh_tw: 在資料庫中搜尋一個單字並將其替換為另一個單字。

source: You can search for old domains or links and such and then replace them.
zh_tw: 您可以搜尋舊網域或連結等，然後取代它們。

source: However, NO SPECIAL CHARACTERS or SPACES are allowed in your search or replace terms!
zh_tw: 但是，搜尋或取代術語中不允許使用特殊字元或空格！

source: Search & Replace
zh_tw: 搜尋和替換

source: What are you searching for?
zh_tw: 你在尋找什麼？

source: Enter your new search term - no special characters allowed
zh_tw: 輸入您的新搜尋字詞 - 不允許使用特殊字符

source: What are you replacing them with?
zh_tw: 你用什麼來代替它們？

source: Enter your new replacement term - no special characters allowed
zh_tw: 輸入新的替換術語 - 不允許使用特殊字符

source: Run Search & Replace
zh_tw: 執行搜尋和替換

source: Clone Site command failed - check the command logs for more information.
zh_tw: 複製網站命令失敗 - 檢查命令日誌以取得更多資訊。

source: The new domain has failed validation. Please try again: %s
zh_tw: 新域驗證失敗。請重試：%s

source: You cannot clone this site at this time because HTTP2 is enabled. Please disable it before attempting this operation.
zh_tw: 您目前無法克隆此站點，因為 HTTP2 已啟用。請在嘗試此操作之前停用它。

source: This function makes a copy of this site to a new domain name.
zh_tw: 此功能將此網站複製到新網域。

source: %s Clone Site
zh_tw: %s 複製網站

source: Domain without www or http - e.g: mydomain.com
zh_tw: 不含 www 或 http 的網域 - 例如：mydomain.com

source: Warning: This site appears to be using a remote database server. The server on which this site resides should have a local database server since the database server will be switched to localhost when cloning this site.
zh_tw: 警告：此網站似乎正在使用遠端資料庫伺服器。該網站所在的伺服器應該有一個本機資料庫伺服器，因為複製該網站時資料庫伺服器將切換到本機。

source: Are you sure you would like to copy this site to a new domain?
zh_tw: 您確定要將此網站複製到新網域嗎？

source: The target domain must be provided
zh_tw: 必須提供目標域

source: You must NOT set values for both include and exclude tables!
zh_tw: 您不得同時設定包含表格和排除表的值！

source: Waiting For Copy To Existing Site To Complete. Target site is %s
zh_tw: 等待複製到現有網站完成。目標站點是 %s

source: You must provide a site update plan.
zh_tw: 您必須提供站點更新計劃。

source: We were unable to determine the domain for this template site - which is unsual.
zh_tw: 我們無法確定此模板網站的網域 - 這是不尋常的。

source: Something went wrong - we are unable to insert a post into wpcd_app_update_log for this action - %s
zh_tw: 出了點問題 - 我們無法在 wpcd_app_update_log 中插入此操作的帖子 - %s

source: Executing update plan - push template to server: %s
zh_tw: 執行更新計畫 - 將模板推送到伺服器：%s

source: Push this site to an existing site on this server.
zh_tw: 將此網站推送到該伺服器上的現有網站。

source: Set Target Domain
zh_tw: 設定目標網域

source: Set the domain to which this site will be copied then choose an option in one of the order cards.
zh_tw: 設定將此網站複製到的網域，然後在其中一張訂單卡中選擇一個選項。

source: Target Domain
zh_tw: 目標網域

source: The target domain MUST exist on the same server as the source site. An error will be thrown if we cannot find the domain on the server.
zh_tw: 目標網域必須與來源網站存在於同一台伺服器上。如果我們在伺服器上找不到該網域，則會拋出錯誤。

source: Domain without www or http - eg: mydomain.com
zh_tw: 不含 www 或 http 的網域 - 例如：mydomain.com

source: Copy Everything
zh_tw: 複製一切

source: Copy all files and all database tables. We will not copy wp-config.php though. Existing files on the destination that do not exist on the this domain will NOT be deleted. However, ALL tables on the destination will be dropped and recreated.
zh_tw: 複製所有文件和所有資料庫表。不過我們不會複製 wp-config.php。目標上不存在於該網域中的現有檔案將不會被刪除。但是，目標上的所有表都將被刪除並重新建立。

source: Full Sync
zh_tw: 全同步

source: A full sync will remove all files and tables in the destination that does not exist in this site.
zh_tw: 完全同步將刪除目標中該網站中不存在的所有檔案和表。

source: Push Everything
zh_tw: 推送(覆蓋原網站)

source: Are you sure you would like to copy this site and overwrite an existing domain/site?
zh_tw: 您確定要複製此網站並覆蓋現有網域/網站嗎？

source: Copy Database
zh_tw: 複製資料庫

source: Copy just the database to the destination site.
zh_tw: 僅將資料庫複製到目標網站。

source: Push Database
zh_tw: 推送資料庫

source: Are you sure you would like to copy this database to the destination site?
zh_tw: 您確定要將此資料庫複製到目標網站嗎？

source: Copy Files Only
zh_tw: 僅複製文件

source: Copy all files except those folders and files that you specifically exclude.
zh_tw: 複製您明確排除的資料夾和檔案之外的所有檔案。

source: Enter excluded folders separated by commas.
zh_tw: 輸入排除的資料夾，以逗號分隔。

source: Enter excluded files separated by commas.
zh_tw: 輸入排除的文件，以逗號分隔。

source: Push Files
zh_tw: 推播檔案

source: Are you sure you would like to copy these files to the destination site?
zh_tw: 您確定要將這些檔案複製到目標網站嗎？

source: Copy Partial Database: For the PROs only!
zh_tw: 複製部分資料庫：僅適用於專業人士！

source: Copy all tables except those that you specifically exclude or include. Do NOT specify both include and exclude table sets!
zh_tw: 複製除您明確排除或包含的表之外的所有表。不要同時指定包含和排除表集！

source: Exclude These Tables
zh_tw: 排除這些表

source: Enter excluded tables separated by commas.
zh_tw: 輸入排除的表，以逗號分隔。

source: Include These Tables
zh_tw: 包括這些表

source: Enter tables to copy separated by commas - only these will be copied.
zh_tw: 輸入要複製的表格，以逗號分隔 - 僅複製這些表格。

source: Push Tables
zh_tw: 推台

source: Are you sure you would like to copy these tables to the destination site?
zh_tw: 您確定要將這些表複製到目標網站嗎？

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: Save these settings as the default for this site.
zh_tw: 將這些設定儲存為該網站的預設設定。

source: Save For This Site
zh_tw: 儲存至本網站

source: Execute Update Plan
zh_tw: 執行更新計劃

source: Execute an update plan on multiple sites. You generally use this in a SaaS project where you have individual sites deployed and you need to update plugins and themes on those sites to match your template.
zh_tw: 在多個站點上執行更新計畫。您通常在部署了各個網站的 SaaS 專案中使用它，並且需要更新這些網站上的外掛程式和主題以符合您的範本。

source: Select an update plan
zh_tw: 選擇更新計劃

source: Execute Plan
zh_tw: 執行計劃

source: Are you sure you would like to execute this update plan?
zh_tw: 您確定要執行此更新計劃嗎？

source: Execute Plan - Dry Run
zh_tw: 執行計劃 - 試運行

source: This will list out all the servers and sites that will be affected by this action.
zh_tw: 這將列出將受此操作影響的所有伺服器和網站。

source: Are you sure you would like to execute a dry-run this update plan?
zh_tw: 您確定要執行此更新計劃的演練嗎？

source: Dry Run Results
zh_tw: 試運行結果

source: Sites and servers that would be affected based on last dry run request.
zh_tw: 根據上次試運行請求將受到影響的網站和伺服器。

source: Affected Servers
zh_tw: 受影響的伺服器

source: Affected Sites
zh_tw: 受影響的站點

source: Settings have been saved for this site.
zh_tw: 已儲存該站點的設定。

source: Executing update plan - updating theme & plugin files for domain : %s
zh_tw: 執行更新計畫 - 更新網域的主題和外掛程式檔案：%s

source: Enable Redis Object Cache For Existing Site (via Site Update Plan)
zh_tw: 為現有網站啟用 Redis 物件快取（透過網站更新計畫）

source: Are you sure you would like to disable the Linux cron for this site? This will re-enable the native WordPress Cron process.
zh_tw: 您確定要為此網站停用 Linux cron 嗎？這將重新啟用本機 WordPress Cron 進程。

source: Are you sure you would like to enable a native Linux cron process for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用本機 Linux cron 進程嗎？

source: %s Linux Cron
zh_tw: %s Linux 定時任務

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: How often should we run background processes in WordPress? Remember, the more often it runs, the larger the load on your website. Do not configure it to run more often than needed. Most users do not need less than a 15 min interval and most WordPress sites can operate with a one hour interval without any issues.
zh_tw: 我們應該多久在 WordPress 中執行一次後台進程？請記住，它運行的次數越多，網站上的負載就越大。不要將其配置為比需要的運行頻率更高。大多數用戶不需要少於 15 分鐘的間隔，而且大多數 WordPress 網站可以以一小時的間隔運行而不會出現任何問題。

source: Linux Cron
zh_tw: Linux 定時任務

source: Click to enable Cron
zh_tw: 點選啟用 Cron

source: Click to disable the Linux Cron currently configured to fire every %s
zh_tw: 按一下以停用目前配置為每 %s 觸發一次的 Linux Cron

source: Username & Password require for install file manager
zh_tw: 安裝檔案總管需要使用者名稱和密碼

source: Username & Password require for update details
zh_tw: 更新詳細資訊需要使用者名稱和密碼

source: You must disable the 6G firewall QUERY STRING rules before File Manager can be used.
zh_tw: 您必須先停用 6G 防火牆 QUERY STRING 規則，然後才能使用檔案總管。

source: You must disable the 7G firewall QUERY STRING and REQUEST STRING rules before File Manager can be used.
zh_tw: 您必須先停用 7G 防火牆的 QUERY STRING 和 REQUEST STRING 規則，然後才能使用檔案管理器。

source: The File Manager is not installed.
zh_tw: 文件管理器未安裝。

source: A user name and password has been pre-generated. Once installed the password will appear on this screen.
zh_tw: 使用者名稱和密碼已預先產生。安裝後，密碼將出現在此畫面上。

source: However, you are free to enter your own - please restrict to using letters and numbers and do not use special characters.
zh_tw: 但是，您可以自由輸入自己的內容 - 請限制使用字母和數字，並且不要使用特殊字元。

source: %s File Manager
zh_tw: %s 文件管理器

source: Are you sure you would like to install the File Manager?
zh_tw: 您確定要安裝檔案總管嗎？

source: %s Launch File Manager
zh_tw: %s 啟動檔案總管

source: %s File Manager- Change Credentials
zh_tw: %s 檔案管理器 - 變更憑證

source: Set a new username and password for the file manager
zh_tw: 為檔案總管設定新的使用者名稱和密碼

source: %s Update
zh_tw: %s 更新

source: Are you sure you would like to update details?
zh_tw: 您確定要更新詳細資訊嗎？

source: %s Upgrade File Manager
zh_tw: %s 升級檔案管理器

source: Update the File Manager to the latest version.
zh_tw: 將檔案總管更新到最新版本。

source: %s Update File Manager
zh_tw: %s 更新檔​​案總管

source: Are you sure you would like to upgrade the File Manager?
zh_tw: 您確定要升級檔案總管嗎？

source: %s Remove File Manager
zh_tw: %s 刪除檔案總管

source: Remove file manager from this site.
zh_tw: 從此網站刪除檔案總管。

source: Are you sure you would like to remove the File Manager from this site?
zh_tw: 您確定要從此網站刪除檔案總管嗎？

source: Sweet - Another WordPress Site!
zh_tw: 太棒了！另一個 WordPress 網站！

source: Your site seems to be ready!
zh_tw: 您的網站似乎已準備就緒！

source: Your site seems to be secured with SSL.
zh_tw: 您的網站已啟用SSL憑證。

source: Your site is not secured with SSL. You can turn this on under the SSL tab.
zh_tw: 您的網站沒有掛上 SSL憑證。您可以在 SSL 標籤下將其開啟。

source: At least one backup has been completed - good job.
zh_tw: 至少完成了一項備份 - 幹得好。

source: Your site has not been backed up yet. Setup backups under the BACKUP AND RESTORE tab.
zh_tw: 您的網站尚未備份。在「備份和還原」標籤下設定備份。

source: There is at least one sFTP user configured for this site.
zh_tw: 該網站至少配置了一個 sFTP 使用者。

source: No sFTP users have been set up yet. If you need one you can do so under the sFTP tab.
zh_tw: 尚未設定 sFTP 用戶。如果您需要，可以在 sFTP 標籤下進行操作。

source: Looking for your credentials to log into wp-admin for the first time? Click on the MISC tab.
zh_tw: 正在尋找您首次登入 wp-admin 的憑證？按一下“其他”標籤。

source: Your site seems to be disabled!
zh_tw: 您的網站似乎已停用！

source: You can re-enable it in the MISC tab!
zh_tw: 您可以在 MISC 選項卡中重新啟用它！

source: This site is locked.
zh_tw: 該網站已被鎖定。

source: This is has been locked by the administrator. Please contact support.
zh_tw: 此資訊已被管理員鎖定。請聯絡支援人員。

source: Git was initialized for this site.
zh_tw: Git 已為此網站初始化。

source: An attempt to initialize git for this site failed.
zh_tw: 嘗試為此網站初始化 git 失敗。

source: Repo was cloned to this site without initializing git.
zh_tw: Repo 已在未初始化 git 的情況下複製到此網站。

source: An attempt to clone a repo to this site failed.
zh_tw: 嘗試將儲存庫複製到此網站失敗。

source: Git checkout complete.
zh_tw: Git 簽帳完成。

source: An attempt to checkout a branch failed.
zh_tw: 嘗試簽出分支失敗。

source: Tag/Version %s was created.
zh_tw: 標籤/版本 %s 已建立。

source: An attempt to create a new git tag/version was not successful.
zh_tw: 嘗試建立新的 git 標籤/版本未成功。

source: Tag pull request - tag was not present on local machine.
zh_tw: 標籤拉取要求 - 本機上不存在標籤。

source: Tag/Version %s was pulled.
zh_tw: 標籤/版本 %s 已被拉出。

source: An attempt to pull a new tag/version was not successful.
zh_tw: 嘗試提取新標籤/版本未成功。

source: Tag/Version %s was pulled and applied to the site files.
zh_tw: 標記/版本 %s 已拉出並套用至網站檔案。

source: An attempt to pull and apply a new tag/version was not successful.
zh_tw: 嘗試拉取並套用新標籤/版本未成功。

source: Git is not installed on this server. To use git on this site, you must install git on the server first. Please see the GIT tab on the server screen.
zh_tw: 此伺服器上未安裝 Git。若要在此網站上使用 git，您必須先在伺服器上安裝 git。請查看伺服器畫面上的 GIT 選項卡。

source: Git is not activated for this site - activate it below.
zh_tw: 此網站未啟動 Git - 請在下面啟動它。

source: Note: fields left blank will attempt to pull defaults from the server or from global settings.
zh_tw: 注意：留空的欄位將嘗試從伺服器或全域設定中取得預設值。

source: Git is active on this site.
zh_tw: Git 在此網站上處於活動狀態。

source: Remote Repo URL
zh_tw: 遠端倉庫 URL

source: URL to your git repository on GitHub.
zh_tw: GitHub 上 git 儲存庫的 URL。

source: Initialize Git on this site
zh_tw: 在此站點上初始化 Git

source: This action is not reversible - please make a site backup if you're unsure about doing this!
zh_tw: 此操作不可逆 - 如果您不確定是否要執行此操作，請進行網站備份！

source: Are you sure you would like to initialize this site with GIT? Files from your remote repo will be merged into this site. This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要使用 GIT 初始化此網站嗎？來自遠端儲存庫的檔案將合併到此站點中。此操作不可逆轉！

source: Clone Without Init
zh_tw: 不含初始化的克隆

source: Clone files from remote repo without initializing git.
zh_tw: 從遠端儲存庫克隆檔案而不初始化 git。

source: Clone files from remote repo without initializing git on the site. Files from the repo will be copied over the existing files on the site.
zh_tw: 從遠端儲存庫克隆文件，無需在網站上初始化 git。儲存庫中的檔案將複製到網站上的現有文件上。

source: Are you sure you would like to copy files from your repo to this site? This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要將檔案從儲存庫複製到此網站嗎？此操作不可逆轉！

source: Save Credentials
zh_tw: 保存憑證

source: Save credentials for site without fully initializing git.
zh_tw: 在不完全初始化 git 的情況下保存網站的憑證。

source: Save and setup the server to connect to the repo using the provided credentials. You can then clone the site later if you wish.
zh_tw: 儲存並設定伺服器以使用提供的憑證連接到儲存庫。如果您願意，您可以稍後克隆該網站。

source: Are you sure you would like to setup git credentials for this site? This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要為此網站設定 git 憑證嗎？此操作不可逆轉！

source: Sync your current branch with your remote repo. This can change the files on your site.
zh_tw: 將目前分支與遠端儲存庫同步。這可能會更改您網站上的文件。

source: Git Sync
zh_tw: git同步

source: Commit Message
zh_tw: 提交訊息

source: Enter a commit message to be used if changes need to be committed first before pulling and pushing from the remote repo.
zh_tw: 如果需要在從遠端儲存庫拉取和推送之前先提交更改，請輸入要使用的提交訊息。

source: Sync
zh_tw: 同步

source: This action will 1. Commit local changes. 2. Pull and merge from remote repo and 3. Push changes back to remote repo.
zh_tw: 此操作將 1. 提交本地變更。 2. 從遠端儲存庫拉取並合併，3. 將變更推回遠端儲存庫。

source: Sync With Remote Repo
zh_tw: 與遠端倉庫同步

source: Are you sure you would like to sync your current site files with your remote repo? This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要將目前網站檔案與遠端儲存庫同步嗎？此操作不可逆轉！

source: Commit
zh_tw: 犯罪

source: This action will 1. Commit local changes. & 2. Push changes back to remote repo.
zh_tw: 此操作將 1. 提交本地變更。 & 2. 將變更推送回遠端儲存庫。

source: Commit & Push
zh_tw: 提交&推送

source: Are you sure you would like to commit your current site changes and push them to your remote repo? This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要提交當前網站變更並將其推送到遠端儲存庫嗎？此操作不可逆轉！

source: Checkout a different branch or tag (version). This can change the files on your site.
zh_tw: 簽出不同的分支或標籤（版本）。這可能會更改您網站上的文件。

source: Git Checkout Branch or tag (Version)
zh_tw: Git Checkout 分支或標籤（版本）

source: Branch or Tag
zh_tw: 分支或標籤

source: Enter the branch or tag to be checked out, eg: dev or main.
zh_tw: 輸入要簽出的分支或標籤，例如：dev 或 main。

source: If you choose a TAG to checkout, chances are that your HEAD will be left in a DETACHED state. If you do not know what this means, do not checkout a tag or version.
zh_tw: 如果您選擇要簽出的標籤，您的 HEAD 很可能會處於分離狀態。如果您不知道這意味著什麼，請不要檢查標籤或版本。

source: Checkout
zh_tw: 結帳

source: Are you sure you would like to checkout this branch or tag? Changes from the remote repo will be merged with the local site files. If you chose a TAG to checkout, chances are that your HEAD will be left in a DETACHED state. If you do not know what this means, do not check out a tag or version.
zh_tw: 您確定要查看此分支或標籤嗎？遠端儲存庫中的變更將與本機網站檔案合併。如果您選擇了一個 TAG 進行結帳，您的 HEAD 很可能會處於分離狀態。如果您不知道這意味著什麼，請勿查看標籤或版本。

source: Create new branch and checkout.
zh_tw: 建立新分支並結帳。

source: Git Create Branch
zh_tw: Git 建立分支

source: Source Branch
zh_tw: 來源分支

source: Enter the branch we'll be using as the source of the new branch.
zh_tw: 輸入我們將用作新分支來源的分支。

source: New Branch
zh_tw: 新分行

source: Enter the name of the branch to create.
zh_tw: 輸入要建立的分支的名稱。

source: Create & Checkout New Branch
zh_tw: 建立並簽出新分支

source: Are you sure you would like to checkout this branch? Changes from the remote repo will be merged with the local site files.
zh_tw: 您確定要查看該分行嗎？遠端儲存庫中的變更將與本機網站檔案合併。

source: Create new tag or version.
zh_tw: 建立新標籤或版本。

source: A new version folder will be created for this tag.
zh_tw: 將為該標籤建立一個新版本資料夾。

source: Create New Tag (Version)
zh_tw: 建立新標籤（版本）

source: New Tag
zh_tw: 新標籤

source: Enter the name for the new tag eg: v1.1.2. No spaces or special chars.
zh_tw: 輸入新標籤的名稱，例如：v1.1.2。沒有空格或特殊字元。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Enter a few words about this tag.
zh_tw: 輸入有關此標籤的一些文字。

source: Create New Tag
zh_tw: 建立新標籤

source: Are you sure you would like to create a new tag or version?
zh_tw: 您確定要建立新標籤或版本嗎？

source: Fetch Tag and create a version folder without overwriting existing site files.
zh_tw: 取得標籤並建立版本資料夾，而不覆蓋現有網站檔案。

source: Fetch Existing Tag (Version) From Repo
zh_tw: 從儲存庫中取得現有標籤（版本）

source: Fetch Tag and apply to site - site files WILL be changed!
zh_tw: 取得標籤並應用於網站 - 網站檔案將被更改！

source: Note that this tag will write files to your CURRENT branch. So if you are using an older tag or a tag from a different branch you will want to be very very careful!
zh_tw: 請注意，此標記會將檔案寫入您的目前分支。因此，如果您使用較舊的標籤或來自不同分支的標籤，您將需要非常非常小心！

source: Fetch And Apply Tag (Version)
zh_tw: 取得並套用標籤（版本）

source: Tag To Fetch
zh_tw: 標籤獲取

source: Enter the name for the tag to fetch eg: v1.1.2. No spaces or special chars.
zh_tw: 輸入要取得的標籤的名稱，例如：v1.1.2。沒有空格或特殊字元。

source: Fetch Tag / Version
zh_tw: 取得標籤/版本

source: Are you sure you would like to fetch this tag or version from the remote repo?
zh_tw: 您確定要從遠端儲存庫取得此標籤或版本嗎？

source: Fetch & Apply
zh_tw: 獲取並應用

source: Are you sure you would like to apply this tag / version to your files? Your site files will be overwritten!
zh_tw: 您確定要將此標籤/版本套用到您的檔案嗎？您的網站檔案將被覆蓋！

source: Remove Git
zh_tw: 刪除 Git

source: Remove git from this site.
zh_tw: 從該網站刪除 git。

source: This will attempt to remove git files from the site. WPCD will no longer track this site as being git enabled.
zh_tw: 這將嘗試從網站中刪除 git 檔案。 WPCD 將不再追蹤此網站是否啟用了 git。

source: Are you sure you would like to remove git from this site? This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要從此網站刪除 git 嗎？此操作不可逆轉！

source: Reset metas
zh_tw: 重置元數據

source: Remove git related metas from this site.
zh_tw: 從此網站刪除與 git 相關的元資料。

source: This will NOT remove git from the site on the server!
zh_tw: 這不會從伺服器上的網站中刪除 git！

source: Are you sure you would like to reset the git related metas for this site? This action is not reversible!
zh_tw: 您確定要重設此網站的 git 相關元資料嗎？此操作不可逆轉！

source: Delete All Tag Folders
zh_tw: 刪除所有標籤資料夾

source: Remove all Tag folders
zh_tw: 刪除所有標籤資料夾

source: Whenever you create or pull a tag, we create a new folder for it. This will delete all those folders.
zh_tw: 每當您建立或拉取標籤時，我們都會為其建立一個新資料夾。這將刪除所有這些資料夾。

source: Are you sure you would like to delete all the tag /version folders for this site? This action is not reversible unless you repull your tags from the remote repo.
zh_tw: 您確定要刪除該網站的所有標籤/版本資料夾嗎？除非您從遠端儲存庫重新拉取標籤，否則此操作不可逆。

source: What should we do when we get a webhook notice from your git provider (GitHub)?
zh_tw: 當我們收到來自 git 提供者 (GitHub) 的 webhook 通知時，我們該做什麼？
